## **问题现象**

使用 PC 客户端开会时，会中视频模糊、声音卡顿。

## **解决方法**

### 方法一：开启电脑的高性能模式

1. 单击桌面左下角的徽标键，选择 **设置** 打开 **Windows 设置** 界面。

2. 单击 **系统** 打开界面后，选择 **电源和睡眠**。

3. 在 **电源和睡眠** 界面，单击右侧 **其他电源设置**。

4. 在 **隐藏附加计划** 中，选择 **高性能** 即可。

    若未找到高性能模式，可参考如下操作：

    1. 同时按下 Windows+R 键，输入 **powershell** 后单击 **确定** 打开弹窗。

    2. 在弹窗中输入以下命令并回车，再执行以上步骤。
    
        ```Bash
        powercfg -duplicatescheme e9a42b02-d5df-448d-aa00-03f14749eb61
        ```

        部分电脑单击桌面右下角的电池图标，在电池弹窗中将电源模式拉至 **最佳性能** 可完成设置。

### 方法二：降低电脑 CPU、内存使用率

若会中暂不方便离会，可先参考方法一及以下操作：

- 关闭虚拟背景或视频画面。

- 关闭其他非必要的电脑程序。

## 方法三：更新 BIOS 驱动

请根据电脑型号，更新 BIOS 驱动。